https://youtu.be/6kt-FYZIbQA

Tel: 0152 1282 7603
E: hhpflasterstein@gmail.com

request return call
    name
    phone
    email
    comment
    
copy

WELCOME
Wir sind ein vertrauenswürdiges, professionelles Unternehmen mit einem sehr guten Ruf und haben über 20 Jahre Erfahrung im Handel.
Wir decken ganz Hamburg ab. Wir bieten Ihnen nur die besten Produkte für den Antrieb und den Weg, um Ihre Träume wahr werden zu lassen. 
Bei uns sind Ihre Gestaltungsmöglichkeiten nahezu grenzenlos. Wir verwenden die besten Materialien und verwenden nur Mitarbeiter mit langjähriger Erfahrung.

Wir arbeiten eng mit unseren Kunden zusammen, um absolute Zufriedenheit und Ruhe zu gewährleisten. 
Kein Job ist zu groß oder zu klein, denn unser Know-how stellt sicher, dass jedes Projekt ordnungsgemäß 
organisiert und auf dem höchstmöglichen Standard effizient durchgeführt wird. Die richtige Vorbereitung 
ist vielleicht der wichtigste Teil eines jeden Projekts. Wir sorgen dafür, dass der Boden richtig vorbereitet 
ist, um ein lang anhaltendes und makelloses Finish zu gewährleisten.

PFLASTERSTEIN
AUFFAHRTEN
TERASSEN
KIES
PARKPLATZE
MAUERWERK
AUSSENANSTRICHE
KELLER ISOLIERUNG

WELCOME We are a trustworthy professional company with an excellent reputation and more than 20 years experience in the trade. 
We cover all Hamburg and the surrounding area. We offer you only the best products for your driveway to make your dreams come true. 
With us your design possibilities are virtually endless. We use only the best materials and our employees have years of experience.
We work closely with our customers in order to ensure absolute satisfaction and peace of mind. No job is too big or too small, 
because our know-how ensures that each project is properly organised, carried out efficiently and to the highest standards. 
The right preparation is perhaps the most important part of any project. We ensure that the ground is prepared correctly, 
in order to ensure a long lasting and perfect finish.

Willkommen 
Wir sind ein vertrauenswürdiger professionelle Firma mit einem hervorragenden Ruf und mehr als 20 Jahre Erfahrung im Handel. 
Wir decken alle Hamburg und Umgebung. Wir bieten Ihnen nur die besten Produkte für Ihre Projekt zu machen Sie Ihre Träume wahr. 
Mit uns Ihr design Möglichkeiten sind nahezu grenzenlos. Wir verwenden nur die besten Materialien und unsere Mitarbeiter verfügen über jahrelange Erfahrung.
Wir arbeiten eng mit unseren Kunden zusammen, um absolute Zufriedenheit zu gewährleisten. Keine Aufgabe ist zu groß oder zu klein, 
denn unser Know-how sorgt dafür, dass jedes Projekt ist richtig organisiert, effizient und nach den höchsten Standards. Die richtige Vorbereitung ist vielleicht 
der wichtigste Teil eines jeden Projekts. Wir sorgen dafür, dass der Boden richtig vorbereitet ist, um eine dauerhafte und perfekte Verarbeitung zu gewährleisten.